1.La propiedad flex es la que cambia el comportamiento .
2. usando gap 
3.El align-items sirve para alinear nuestro articulo en el eje transversal,y el justify-content 
para alinear el eje en linea principal .
4.Definimos filas y columnas en nuestra cuadrícula con las propiedades grid-template-columns y grid-template-rows .
5. la primera es que  display: grid te proporciona una cuadrícula de una sola columna, indica la capacidad de un elemento flexible para alterar sus dimensiones.

6. la propiedad display: flex; y justify-content: center; sirven para alinear



s
